ma per chi vuole leggere libri non è
poco pare libreria io credo che sia
giusto suggerire per me come per altri
di andare su internet
nel caso mio sul sito www.vivaticket.it
libri sull'arte chi non ne ha apprezzato
per posizioni più a sud
intanto circostanze della vita e della
politica sa che io parlo d'arte come
qualcosa che per me è essenziale e ne
parlo perché tutti la possono capire
credo che nessuno possa negare la
passione di ero sempre messo a
raccontarla e quindi mi dicono pure che
chi acquista i libri sul sito potrà
ricevere dei libri che hanno già le mie
dediche medici o firme che posso anche
personalizzare se sappiamo chi desidera
il libro e basta inviare il testo della
dedica cioè il nome della persona che la
vuole l'indirizzo di spedizione perché
lì si possa mandare il libro con la
dedica e l'indie verità sono il mio
libro su leonardo li genio
dell'imperfezione aver capito rispetto a
raffaello che è perfetto che il
raggiungibile che di vino che leonardo è
grande perché imperfetto e il genio
delle imperfezioni
il diario della capra che un libro
divertente per ogni giornata soprattutto
che gli studenti che non andando a
scuola ogni giorno lo perdono cercando
di accogliere nell'aria quello che un
insegnante non si può più insegnare e
poi la serie il tesoro d'italia i sette
volumi in cui o dalla pittura di giotto
fino al novecento racconto raffa
italiana tesori d'italia e poi la
costituzione è la bellezza un libro
scritto con michele aili su cui
indichiamo come la bellezza sia
costituzionale come sia uno dei valori
fondamentali e qualificanti dell'italia
l'italia è la bellezza più di ogni altro
luogo al mondo e poi il libro su
parmigianino c'è un libro che parla di
un artista morto 37 anni come raffaello
che è stato anche più bravo lui forse
più sofisticato e meno assoluto
raffinato un artista che merita di
essere conosciuto
ecco leonardo piano della capra tesoro
in italia la costituzione la bellezza il
parmigianino e anche rinascimento un
libro in cui io parlo di quello che sarà
il nostro futuro perché occorrerà di
nascere veramente non solo rispetto al
passato non solo rispetto a quello che
l'italia è stata nel rinascimento del
momento più alto e l'altra italiana ma
anche rispetto a quello che doveva
capitare
subito dopo la peste uscire e rinascere
quindi se qualcuno di voi ha intenzione
di ricevere questi libri e di leggere le
cose che ho scritto www.vita.it
il libro gara tutti i libri che io
adesso ho descritto